GREP
Trebuie folosit utilitarul grep, pentru procesarea informatiilor/ pentru a obtine rezultatul cerintei.
Nu pot fi folosite utilizaterele sed si awk.

Se dă ca parametru un număr x.
Afișați la ieșirea standard câte linii care conțin cel puțin un număr format din x cifre există în fișierul dat ca prim parametru.



SED
Trebuie folosit utilitarul sed pentru procesarea informatiilor/ pentru a obtine rezultatul cerintei.
Nu pot fi folosite utilitarele grep si awk.

Modificati fișierul astfel încât toate numerele să fie separate prin virgulă.
Nu se va afișa nimic la ieșirea standard