Trebuie folosit utilizatorul awk pentru procesarea informatiilor / pentru a obtine rezultatul cerintei.
Nu vor fi acceptate temele care folosesc awk doar pentru afisare.
Nu pot fi folosite utilitarele grep si sed.

Calculați pentru fiecare linie media aritmetică a numerelor de pe acea linie.
Rezultatul va fi afișat la ieșirea standard, câte un număr pe fiecare linie:
pe prima linia, numărul cerut corespunzător primei linii din fisier,
pe a doua linie, numărul cerut corespunzător celei de-a doua linii din fisier,
și așa mai departe.
Dacă un număr de afișat nu este întreg, atunci va fi afișată partea întreagă a acestuia