Poate fi folosit orice utilitar studiat.

Scrieți un script care decriptează mesajul din fișier.
Algorimul de decriptare are următoarele reguli:
-Fiecare linie a fișierului criptat reprezintă un cuvânt..
-Fiecare număr din fișierul criptat reprezintă o literă din alfabetul englez.
Astfel, lui 'a' ii corespunde un număr de forma 0+x*26,
lui 'b' ii corespunde un număr de forma 1+x*26 și așa mai departe, unde x este un numar natural oarecare.
De exemplu, numărul 53 reprezintă litera 'b' deoarece 53 = 1 + 2 * 26, caz în care x este 2,
dar la fel și numărul 79 reprezintă litera 'b' deoarece 79 = 1 + 3 * 26, caz în care x este 3.
Dacă un număr este negativ, atunci el poate fi ignorat, deoarece numerele negative sunt numerele de umplutură
cu scopul de a deruta în încercările neautorizate de decriptare.
Afișați mesajul la ieșirea standard, cuvintele fiind separate prin spațiu.