Pentru deschiderea, citirea, scrierea si inchiderea fisierelor este recomandat sa fie folosite functiile
puse la dispozitie de kernelul sistemului de operare: open, read, write si close.

Calculați pentru fiecare linie media aritmetică a numerelor de pe acea linie.
Rezultatul va fi afișat într-un fișier al cărui nume va fi dat programului în al doilea parametru,
câte un număr pe fiecare linie:
pe prima linia, numărul cerut corespunzător primei linii din fișier,
pe a doua linie, numărul cerut corespunzător celei de-a doua linii din fișier,
și așa mai departe.
Dacă un număr de afișat nu este întreg, atunci va fi afișată partea întreagă a acestuia.
Validați că fișierul dat în prim parametru poate fi deschis.